4 bitvy ke SVOBODĚ
PŘIDEJ SE.
Sakra, je mrtvý!
Otoč mě.
Takže, Kable.
Jmenuji se Tillman.
Koho to zajímá. Dostal jsi se
rychle k SAFE POINTU.
Co na tom záleží?
Stějně odsud nikdo nevyjde živý.
- Ja jo. Já to zvládnu.
- Jistě.
Takže máš jěště tři bitvy před sebou než se dostaneš ven.
Bob!
Promluvím s nim.
- Máme ten rozhovor?
- Jsme blízko.
Nevyhodím jen tak ten asijský konflikt, lidi.
Při vší úctě, oni se nestarají o mrtvé žluťáky.
- Mají zájem o Kena Castle.
- Chci slyšet Ginu, prosím.
Dobře, Bobe.
Bob, uvědomujete si, že Castle byl
v médiích jen jednou?
V rozhovoru s Walterem.
Před devíti lety.
Přestante se předvádět a řekněte, jestli ho, kurva, máme.
- My ho, kurva máme.
- Fajn.
Palindrome.
(palindromie, návrat nemoci)
Pojďme se najíst,
mexické nebo iránské sushi?
- Hamburger s chilli.
- Burger zvládnu.
Žijeme ve společnosti.
Navštěvujeme společnost.
KEN CASTLE
Miliardář, zakladatel hry
Která je ta opravdová?
Myslím, ta opravdu opravdová.
Víte co myslím?
Sledujete Ginu Parker Smith živě.
Na "Worldlink Tonight Exclusive".
Ten šmejd je mimo všechny
tabulky sledovanosti.
Mohl by si koupit stanici.
Proč? 650 milionů lidí sleduje každý jeho přenos.
5.. 4.. 3..
2.. 1..
Nejdřív to byla "Společnost"
maximální možná simulace.
Jednotlivci neovládali nejaké
virtuální animované postavičky
ale opravdové dýchající lidské bytosti.
Chodili je,mluvili je
napájeli je a blbli s nima.
Měli jsme košile jako z roku 2010.
Výtvor geniálního tvůrce Kena Castla.
Kdo je Ken Castle?
"Společnost" se přehnala světem jako bouře.
Stala se hříšním potěšením jedné miliardy lidí.
Můžete si nechat zaplatit a být ovládán,
nebo zaplatit za ovládání.
Vyprodukoval největší
soukromé jmění na světě.
a zastínil Billa Gatese prakticky přes noc.
Před 9 měsíci Castle
vydal novou simulaci,
Hra, ktera Vás vynese
na novou úroveň vzrušujících prožitků...
...a kontroverze.
"Slayers" (VRAZI)
V "Společnosti" nás vedli k soužití s ostatními
v "Slayers" se ti ostatní zabíjí.
Slayer dává hráči plné ovládání
svého těla, masa a krve.
a v boji zabíjí nebo může být zabít.
Když říkame "maso a krev"
máme na mysli maso a krev.
- "Slayers".
- Proč ne "zabijáci"?
- Gino už jste viděla někoho, kdo by se nechal dobrovolně zabít?
Víte, že každý Slayer
byl odsouzen k smrti.
Každému nabídli možnost zůčastnit se hry
a získat svobodu, když zůstane naživu po 30 hrách.
Svoboda to je sakra dobrý obchod.
Je alespoň jeden z těchto lidí, který
vydržel tolik a dostal svobodu?
Rád by jsem připomněI divákům že "Slayers" byly vytvořeni
za spolupráce a souhlasu federální vlády.
Celá vězeňská služba je financována
z výnosů této hry.
a aby držela ty špatné za mřížemi.
A podle průzkumů má podporu 68 procent občanů.
Agentura je podezřelá ze zfalšování výsledků.
Pojďme si promluvit o takzvaných "generic-konech".
Jsou zasazeni do prostředí "Slayers", mají předprogamované akce a..
.. nikdo je neovládá, nedá se na ně reagovat...
...šance na přežití
se blíží nule.
Je mnoho vězňů, kteří nedostanou možnost být Slayerem.
Neměla by jim být taky dána šance na svobodu? Hodit si kostkou pro vstupenku na svobodu?
A kromě toho, stačí jim přežít jenom jednu hru.
Pane Castle, jak to celé funguje?
Na začátku je buňka, která je
implantována do mozkové kůry.
Tato buňka dokáže nahradit okolní bunky dokonalou kopii sama sebe.
Nahrazená bunka je vybavená dálkovým ovládaním.
Takto byl vytvořen dálkově ovládaný Nanex.
Je pravda...
.. že každý kdo prošel touto procedúrou obdrží unikátní IP adresu
jako mobilní zařízení nebo notebook?
Ano, ale ovládání je striktně limitováno v rámci hry.
Například, "Společnost".
Po skončení práce je herec úplně odpojený...
od ovládaní nebo monitorování hráčem.
- To je úleva.
- Pro některé ano.
Nemyslíte, že za dobré peníze se rád někdo prodá.
Někdo jiný bude
rozhodovat za nás.
Žádné rozhodování,
žádna zodpovědnost.
Přemýšlejte o tom.
Budeme, pane Castle, budeme.
Gina Parker Mid-show sponzorována...
"Slayers".
- Pěkný pokec.
- Potěšení bylo na mé straně.
Řeknu Vám už se nemůžu dočkat
do dalšího kola "Slayers".
Kable je neuvěřitelný.
Jeho ramena jsou prostě...
...já vím, je to hrozné.
Co to je?
Ken Castle Vás přesvědčuje, že udrží svět bezpečnější.
Je to Ihář.
Kontrola myslí je otroctví.
- Pane Castle, nevíme odkud...
- Drž hubu.
Budeme jeho psi, pokud mu dovolíme pokračovat v jeho vývoji.
A to byl kdo, proklatě.
To je blbost. Signál šel
ze šesti zemí najednou.
Přepněte na záložní servery.
Ihned!
- Pane Castle, můžeme zastavit každý virus.
- Nechte moje kluky zkontrolovat Váš firewall.
Budeme zpátky, každým okamžikem.
Je mi to líto.
A co vy cukrouši, můžu se někdy pokusit prolomit Váš firewall?
- Jste hrozný.
Doraž ho!
Lehni!
Kable. Kable.
Mé jméno je Tillman.
Říkali, že jsi Tillsman.
Sedíš pořád sedíš
a hledíš, sedíš a hledíš.
Jako já.
Jenom tady vydržet.
Každý den, pospat, přestávka
a čekání.
Nevíme jestli přežijeme
den nebo dva, nebo zemřeme.
Všichni kromě tebe.
27 bitev. Tři a jdeš.
Nikdo to ještě nezvládl,
ani se tomu nepřiblížil.
Jenom ty Kable.
Protože jsi tady seděI a díval se.
Máš to v hlavě srovnaný.
Je to poslání.
Bez přestávky.
Neřekneš ani hovno.
Staráš se jenom o sebe.
Jsi takový tajemný, jako duch. Jako strašidlo.
Strašíš mě.
Za co jsi tady?
ZVLÁDNE TO?
HRA 27
Brown VERSUS Blues
Jsem tady s tebou.
Chceš se k nim vrátit?
Myslíš jenom na to?
To jediné tě drží naživu.
Kdo jsi?
- Podepiš to.
- Co?
Podepiš to.
Prosím tě, Tillmane.
Můj syn je tvůj největší fanoušek.
Modlí se za tebe.
Jako důkaz.
Zvýší to hodnotu.
Proč by někdo chtěI moje jméno?
Ty nevíš co se děje venku, že?
- Sakra, musím jít.
- Počkej.
Kde jsi vzala ten obrázek?
Viděla jsi je?
Jaké máš poškození?
To víš, jenom tak zevluju.
Potkávam lidi. Potkavám lidi.
Máš štěstí, že jsi mě potkala.
Jsem Nika.
Já jsem Dale.
- Líbí se mi tvoje kůže.
- Chceš jít někam?
Už jsme někde.
END GAME
Ken Castle je Ihář. Je Ihář.
Nový vtípek radikálů způsobil národní rozruch.
Všechny kontakty ve "Společnosti"
odhadované na třičtvrtě milionů hráčů
byly přerušeny po dobu tří hodin.
Castlovi technici to popsali
jako "infekce satelitu".
Tento hajzl byl zpočátku popisován jako izolovaný hacker.
Teď existuje podezření, že se jedná o sofistikované spojení
několika skupin.
Experti odhadují, že přerušení bude stát Castla miliardy.
Ale neplačte pro Castla.
Ztráty pokryje svými drobnými se záhybů jeho pohovky.
- Bylo to dost zkurvené.
- Jo bylo.
- Obrazně jsem se z toho pochcal.
- Hezky.
Tito Humanzní zmetci
se vymkli kontrole.
- Sandra.
- Ticho.
Jmenuji se Sandra.
Buď zticha.
Nemůžou říct,
že jsem se nepokusil.
Všichni zemřeme.
Pusť mě ven!
NeměI bych tu být.
Kdo jsou oni?
Kdo jsou oni, kurva, to jsou?
Kdo si to s náma hraje?
Buďte zticha ryby.
Teplý.
Nejteplejší.
"Swarmers. "
Nejnovější inovace.
Autodetonátor se zásobníkem a s největší smrtícím účinkem.
- Samonaváděcí.
- Hezky.
- Simone!
- Fanynko, přestaň mě pronásledovat.
Stojíš za hovno, Simone. Necháš zabít mého přítele dřív než se dostane z vězení a dřív než mě naplní svým horkým semenem.
Simooone, chci si s tebou hrát, dostat ten slavnej sex.
- Sklapni, děvko!
- Tak co, kdy tě konečně poznám a budu tě opravdu cítit?
Co to je?
Jak je, trosko? Máma vzkazuje, běž na výšku,už se kurva odstěhuj a..
...jo, ty nemocnej debile, seš ubohej a smrdíš jako Jeffrey Dahmer.
- Chceš to zkusit?
- ChtěI bys, co..
Už se nemůžu dočkat až tě odříznou... Semjone.
- Běž, děvko.
- Simone?
- Možná.
Ach můj bože, jsi to opravdu ty.
- Hezky.
Chceš vidět naše kozy, Simone?
- Jo! Jo, chci.
Hmm, tak teď když máme tvoji pozornost, máme tu nabídku, která se neodmítá.
- Tak a je to tady.
- 50 milionů euro za moc nad Kablem.
- Okamžitý převod na účet dle tvé volby.
- Cabel není na prodej, děkuju.
Zlatíčko..
Zvednem to na stovku.
Zmizněte.
Co to kurva..?
Jestli chceš mluvit s Kablem, můžeme ti ukázat jak.
Klikněte pro stažení:
WALKIETALKIE.EXE
Dívej na to, nová tvář Slayerů.
Čistá, krystalická, dvě poschodí vysoká a krvavě rudá.
On je to co chtějí.
- Milují Kabla.
- Teď už jo..
Ale až se budou dívat jak jejich hrdina umírá přímo před jejich očima...
...tak jasně a živě, že to bude jako by na něj mohli dosáhnout a sáhnout si na to mokré maso...
...změní svůj pohled na věc.
Budou svedeni sílou, násilím a dominancí.
- Lidská přirozenost.
- Kable přežil 28 bitev.
- Všichni ho chtějí sundat.
- Kable je dokonalý voják.
Taktický stroj na zabíjení.
Jeho jedinou slabostí je Nanex sám. Ping!
Prodleva mezi příkazem Simona
a Kableovou schopností ho vykonat.
Tak proč by to s tímhle mělo být jinak?
Kdo kontroluje ho?
Nikdo.
Vylez ze mě!
Co se mu sakra stalo?
Pravděpodobně utekl.
Dobře, dámy.
Zpátky k aerobicku.
To je Hackman.
Říkají, že zabil všechny možné lidi.
Jednoho dne se sám vzdal.
Jakoby se chtěI dostat sem. Věřil bys takové sračce?
Víš co myslím?
Budou tam všechny druhy Slayerů, stejní jako tady ten zmrd.
Kable, pojďme na upgrade.
- Hledáš brášku, kámo?
- Drž kurva hubu!
Drž hubu.
Drž kurva hubu.
- Kdo míří?
- Co?
Kdo míří?
Hráč nebo Slayer?
Zvedni to.
Někdo... někde jinde.. je to oko.
- Trochu schíza.
- Někdy...
to zcela převezmou.
a řídí tě jako robota.
To ale není dobré.
- Proč?
- Kvůli zpoždění.
No, ano. Ping.
Mluví o tom.
O tom jak dlouho trvá Slayerovi odpovědět na příkaz.
Cokoliv o tom říkají,
zlomek vteřiny tam je.
To je ten rozdíl mezi životem a smrtí.
Když se stiskne spoušť...
...jsem to jen já.
Hej, Kable!
Podívej... zrovna jsem někoho zabil.
To je jeho krev.
Podívej...
Je támhle vzadu.
Chceš ho vidět?
Teď jdeš přímo.
Taky tě zabiju... v neděli.
- Jo, pravděpodobně.
- Proto mě sem poslali.
Nemám žádný provázky, nikdo mě nevede.
Nejsem připoutaný.. nejsem připoutaný k nikomu.
Ostatní připoutaní jsou.
Ale je vidět na první pohled,
že mě nikdo nedrží.
- Máš dvě děvky, Kable.
- Co si kurva řekl?
No, venku. Omlouvám se.
ChtěI jsem říct "tvé hezké dámy".
Dívej, chceš se vrátit zpátky.
Ale já tě navštívím jako první.
Kable, ty vole...
...to jsem já. To jsem já.
- Kdo?
- Simon. Hraju Vás.
- Jak je to možné?
- No, je to modul.
- Hráči nesmí mluvit s Conama.
- Já vím.
Je to kurva neuvěřitelné. Prostě úžasné.
- Hustý, že?
- Ne, vůbec to není hustý.
Dávej pozor na tu zkurvenou hru.
V poho, mám to. Mám to.
- Kolik ti je, 12?
- Mám 17, ale díky.
To je neuvěřitelný.
Jak to, že jsem ještě naživu?
Protože jsem zlej hajzl.
Freak, neměI bys tu být!
Chci to zvládnout.
Chci vydržet až do konce.
- Drůbky.
- Co?
Drůbky, odřezky, maso, kusovky... jsou všude.
Tohle jsou opravdoví lidi, debile!
Odsouzení k smrti, psychouši, no co stejně by je to čekalo.
Hádám, že to pro mě platí taky.
Jo, ale ty jsi jinej.
Jinej? Jak?
Nevím, protože ty jsi můj psychouš.
Sakra, nový místo.
Přemýšlej o tom, Kable, všechny ty sračky, kterýma jsme spolu prošli.
Jaká impozantní cesta, kámo.
- Bude to na hovno, až bude konec.
- To si ze mně děláš prdel, ne?
Jo, já vím, chápu to, pro tebe je to jiný.
Tudy.
- Tam nic není.
- Věř mi, chlapče.
Je to omezená oblast.
Je to za hranicemi hry, nemohl bych tě tam poslat i kdybych to zkusil.
Pozor!Přístup zamítnut.
Sbohem, Kable.
Kvůli tomu děcku asi zdechnu.
Vole, ja jsem tady.
A slyším tě.
Poslouchej mě.. Nevím, kdo je za tím a proč...
...ale dnes jsem měI zemřít.
Jdou po nás.
Můžu je porazit...
...ale ne když máš nade mnou kontrolu.
O čem to sakra mluvíš?
Dej mi svobodu, chlapče.
Jestli chceš vyhrát,...
...dej mi konečně svobodu.
Kretén.
Takže, slečna Roth.
- Je tu napsáno, že chcete dostat do péče svoji dceru.
- Delia. Jmenuje se Delia.
Manžel bez nároku na opatrovnictví.
Použila jste svoje dívčí příjmení?
Ehm.. pokud jde o mého manžela, není to tak docela pravda co se týče jeho rozsudku.
Vlastně by ho měli brzo pustit.
Miss Roth.
Váš manžel byl obviněn a...
...odsouzen za vraždu
prvního stupně.
Dost pochybuji, že se vůbec někdy dostane na svobodu.
Nemyslím, že by to bylo dobré.
Takže vy jste herečka?
- Nevím o tom, že bych Vás někde viděI.
- Pracuju ve "Společnosti".
Je to skutečná práce.
Slečno Roth, vaše dítě bylo velmi dobře umístěno a její nová rodina je extrémně bohatá. Nevymění to za nic.
Chápu, že ji milujete.
Pravděpodobně velmi.
Ale opravdu si myslíte, že by na tom byla lépe s někým...
...jako ste vy?
Ano, myslím.
Jsem její matka.
Vezmeme Vaši žádost v úvahu.
BRNĚNÍ
koupeno
- Líbí se ti program?
- Program?
- WALKIE-TALKIE, Hráči.
- To snad ne.
Vy jste ten chlapík z televize.
Humááanz.
Máš pravdu.
- Přemýšlel jsi o tom co jsem říkal?
- Co můj bratr říkal?
Kable chce svobodu.
Vidíš jak mu to jde.
Chceš mu ji dát?
- Poslouchám?
- My vidíme co se děje v takzvané hře.
Ok, man.
Kable řekl, že jsme měli štěstí.
Jde o to si zastřílet. To je všechno.
Kable toho ví hodně.
Zná věci, zná věci, o kterých se Ti ani nezdá.
- Více než to.
- Například?
Věci z kterých má Castle strach.
Pokud tvuj hošík zůstává ve hře,
Castle ví, že ho může držet zticha.
Ale jestli se dostane ven. Ne, ne.
Castle nikomu nedovolí hru opustit.
Zůstává už jenom jedna bitva.
Díky, ale poradím si sám.
Ty mně neposloucháš.
To není něco co můžes ovládat.
Oni ho zabijou, Simone.
A v očích světa?
Co pak?
Budeš jenom malé bezvýznamné hovínko.
Žádný Kable, žádné děvky,
ani hovno.
To je na mě moc komplikované.
Nevím, ani o čem mluvíš.
Chci si jenom zahrát. Hrát...
- Ale chceš vyhrát?
- To mám v úmyslu.
Tak musíš skrátit drátky,
loutkaři.
Představ si, že by Slayer nemusel čekat na to co má udělat.
Nulový ping.
- Nechci podvádět.
- Modul, to je všechno co potřebuješ.
A víš proč?
Protože, hra se musí vyvíjet.
Víš vo co go?
Ano.
Chápu tě můj velký bratře.
Jdem na to, baby.
Tillmane.
Vím, že s ním mluvíš.
S tvým Hráčem.
- Kdo jste?
- Přítel.
Nemám žádné.
Poslouchej mě.
Simon Ti dá všechno co potřebuješ.
Všechno co jsi chtěI.
- Jak to víte?
- Já vím i něco jiného.
Jestli Tě bude řídit nebo ne, stejně...
.. nedosáhneš SAFE POINTU.
Castle to nedovolí.
- Uvidíme.
- Musíš utéct.
Manželka a dcera Tě potřebuje.
Jestli je chceš zase vidět, musíš najít způsob.
Potřebuju něco sehnat.
Co?
Chlast.
POSLEDNÍ KABLOVA BITVA
Co to tam je?
Kable, sakra co to je?
Polož to!
Odejděte!
Vidím, že to byl skvěIý nápad
s touto svobodou.
- Co se stalo?
- ChtěI jsi ovládání, máš ho mít.
Co je s tebou?
Zabij někoho!
K neuvěření!
Kable, toto je poslední kolo.
Jestli chcípněš, budu vypadat jako blbec,
dělej něco, seber se!
POUZE ETHANOL
Kable, co to děláš?
To snad ne.
Hnus.
- Běž!
- Jěště něco, zasraný roztleskávači?
Zasranče?
Kable, prosím tě, já Tě prosím.
Vrať se do hry.
Posereš mi to.
Toto je zakázaná oblast.
Vraťte se do bojové zóny.
Jsem mrtvý.
Prosíme, buďte trpěliví.
Co to do prdele bylo?
Podle prvních zpráv...
Kable, nejznámější
tvář fenoménu "Slayer"
hned vedle Ken Castla,
byl oficiálně prohlášen za zabit granátem.
Jednu hru od toho být prvním Slayerem...
který by byl propuštěn.
Vzhledem k problémům
Netcastu s výpadky
správa nemohla být potvrzena...
nicméně "KABLE" narozen jako John Tillman v Albany, New York.
Před čtyřmi lety
obviněn z vraždy,
zmizel z rozpisu Slayerů
pro nadcházející bitvu.
Jeho Hráče, herní superhvězdu Simona Silvertona jsme nezastihli pro komentář.
Nějaké otázky?
- Tillman opustil svou ženu?
- Ano.
Najdi ji.
Připojení aktivní.
"Slayers"
Televizní odpad.
Není doma.
Castlova osobní stráž tady bude co nevidět.
Nebudeš je chtít potkat, věř mi.
- Kdo jste?
- Už si se mě na to ptal.
- Tvůj hlas...
- MěI bys jít radši se mnou.
Teď hned.
To je o čem mluvím.
Co to hraješ za sračky?
To je výjimečná hra.
To je blbost.
Dobře to víš.
- Tys mě dostal ven?
- Jenom Tvoji mysl.
- A tvoje prdel se přidala.
- No ne.
Tys to zvládl. Jsi tady.
Kable... Jste super.
- Nějaké otázky?
- Několik.
Proč mi vzala krev?
Nanex mění strukturu Tvé šedé kůry mozkové, můžeme ho cracknout...
.. to je jenom jedna část ale potřebujeme i tvoji DNA
na vytváření uživatelského kódu.
- Dobře, proč já?
- Castle se Tě bojí.
To není hra, Kable.
Každý den přibývá lidí ochotných postavit se mu.
Vzdávají se všeho co je lidské.
Teď jsou to jenom zoufalci.
Odsouzeni, drogově závislí,
nemocní, chudí.
- Ti, kteří skončili na cracku.
- Vězeňský systém se vymyká kontrole.
Můžou zkrachovat celé posrané Státy.
Castle přijíždí na bílém koni
s plánem obnovy.
- Zdravotnictví kolabuje.
- Léčení genetických vad už není problém.
Dokáže účinně bojovat s vrozenými vadami jejich buněk.
Slibuje delší život, a plné peněženky.
Kdo by mohl odmítnout?
Než se nadáme...
...všichni budeme
otroky.
Nemohu vám pomoci.
Tillmane víme, kde je.
Použij jazyk.
Ahoj, Niko.
Nazdar. Rick Znásilňovač, že jo?
Myslela jsem,že sem nemáš přístup.
To bylo minulý měsíc.
Byl jsem zlobivý.
Jsi stále zlobivý?
Nezabíjejte mě, prosím.
Ne
- Udělám cokoliv.
- Neříkej to.
Neříkej to.
No tak, bejby, přestaň!
Hej ty, co ji řídíš...
.. nech ji mluvit.
- Nemůžu.
Musí říkat to co chci já.
Vím, že mě slyšíš.
Miluji tě.
Já tebe taky.
- Drž hubu!
Řekni ještě slovo a najdu si tě
a roztrhám na cucky!
Vezmu tě odsud pryč.
Půjdeme někam, kde se můžeme odpojit...
...od programu.
Nazdar Kable.
Podívej se na mě, děvko.
Kdo je tam?
Pokračuj.
Udělej to.
Kurva, kam teď máme jít?!
KLUB
K zemi!
Můžu tě dostat odsud.
Sakra, já nevěřím
vlastním očím.
Poslouchej Tillmane, můžete mi věřit, přísahám.
Jestli ne...
...jsi mrtvá.
Ken Castlův pozemek.
MěI by sis pamatovat tento den.
MěI jsi s Kablem desátou výhru v řadě.
Nikdo nečekal, že by I-Con vydržel tak dlouho.
- Janku.
- Hezké časy.
Jistě, venku.
Podívej se na to.
To je, jak to vypadá vevnitř.
Zajímalo by mě, jak dlouho by jsi přežil na druhé straně obrazovky.
Jsi zatčen...
.. jako podezřelý za pomoc
k útěku vraha
.. z nejvyšší nápravné
skupiny s maximální ostrahou.
Obvinění jsou víc než vážná.
Tvoje harddisky byly zabaveny.
Soudní lékařství
rozkoduje obsah.
Tvoje internetová historie 10 let zpátky je analyzována a katalogizována.
Do nejmenších detailů.
A navíc byly zmrazené
bankovní účty Tvého otce.
Po dobu vyšetřování.
protože primárně sloužily k financování útěku pana Tillmana.
Musím vědět všechno co se stalo...
do včerejšího odpoledne.
S kým jsi mluvil.
Co jsi viděI.
Co jsi udělal.
A potřebuju to vědět hned teď.
Také něco chci.
Opravdu?
A co?
Mohli by jste mi udělat sendvič
s arašídovým máslem nebo
mandlovým máslem...
...pekanovým nebo pistáciovým...
V podstatě jakékoli ořechové máslo.
A želé.
Pistáciové máslo?
- To dělají?
- Je výborné.
A co teď?
Přidej DNA do hrnce, zahřej, extrahuj ženské a mužské kódy...
...a můžem jít na to.
- Je to jako antispyware.
- V podstatě.
Nemůžeme dát cizí buňky do karantény,
ale jsme schopni je ovlivnit jak vysílají a přijímají.
Nechme toho. Nechtěla bych tím projít.
Je to jako řezání mozku.
Nanobuňky nahrazují ty
které zreplikovaly.
Stanou se vaší součástí.
Necháme ji pod sedativy dokud nezrušíme spojení.
Jinak by vysílala všechno co by viděla a slyšela.
30 minut.
Dejte nám robota, my vám vrátime supersexy člověka.
Tillmane, musíme si promluvit.
- Tak mluv.
- No tak.
Testovali to na vojácích.
První dobrovolník byl desátník Travis Skotch.
Tvůj přítel, myslím.
Druhý jsi byl ty.
Zámysl byl nahradit mozek.
Kousek po kousku,
buňku po buňce.
Nová tkáň, nezničitelná, nestárnoucí.
Říkali, že to bude nová éra
lidské dlouhověkosti.
Po 9 týdnech byl Skotch mrtev.
A ty jsi dostal doživotí.
Castlův projekt byl ukončen.
O rok později se tato technologie vrátila jako hra.
Castle ji nazval "Společnost".
Cokoliv se tam událo, Castle to ututlal.
Potřebujeme to vědět.
To, co jsi viděI, co víš.
- Nevím, co říct.
- Hovno, nechci to slyšet.
Chci to vidět.
Jsme připraveni to rozjet.
Nahazujeme připojení 3..
2..
1..
Kdo je tam?
Co tady děláš?
- Kdo jste?
- Technická podpora.
SPOJENÍ - ERROR
PROSÍM ČEKEJTE
- Kde jsme?
- Ve vzpomínkách.
V přeložených surových audiovizuálních datech.
Četla jsem o tom.
Tato technika ma přijít tak za 10 let.
V Best Buy prorazí za 18 mesíců.
A bastard.
John Tillman.
Kdo by si pomyslel, že budu tak rád když uvidím tvůj hnusný ksicht.
- Scotch.
Je to mnou, že se mi zdá, že všechno stojí za hovno?
Pripojují mě k počítači
na 5 hodin denně.
Krmí mě. Rvou do mě léky, vitamíny
a Bůhví co ještě.
dávají injekce, berou krev... dávají krev.
Sestry mi lezou na nervy.
Nejenom sestry, vole.
Že jsem se nechal ukecat do tohodle.
Mívám výpadky.
Jsem posraný strachy.
Nevím ani jak dlouho jsem tady.
Žiješ?
Tebe pustí ven, že jo, vole?
Nejdu nikam.
Jsi v pořádku?
- Jo, jsem.
- Nevypadáš dobře.
- Promiň.
- Žádný problém.
Stejně si nikdy nevypadal dobře.
Na co je ta zbraň, Johne?
- Co se děje?
- Drž hubu.
- Strašíš mně. Na co je ta zbraň?
- nemůžu to zastavit.
Stopnout, co?
Co Ti to udělali, chlape?
- Bože.
- Stop, Johne. Fakt se bojím.
Promiň.
Ne!
Špatná reklama pro Castla.
Donutil ho to udělat.
- Byl to test.
- Drsně.
No promiň, novinářská děvko.
Tohle není jenom story pro média.
Svět je rozdělený.
Každý se bude muset rozhodnout pro jednu stranu.
dokonce i mrchožrouti, jako vy.
To jsi ty.
Moc mi chybíš.
Vydržel jsem jenom kvůli vám.
- Miluji tě.
- Kde je naše dcera?
Nemohla jsem to zastavit.
Nikdo nemohl.
Náhradní rodiče zaplatili dost za anonymitu.
Ale vždy jsou někde data, když víš kde hledat.
- Kde je?
- Je mi to líto.
Má ji Castle.
Tillmane!
To je konec příběhu.
Silvertone, vstávej!
Co se děje?
Někdo nahoře rozhodl,
že už nepředstavuješ riziko.
Podvodník!
Bez přístupu
Najdeme ho.
klídek.
On přijde k nám.
Padlý hrdina SLAYERŮ
Odpočívej v pokoji.
Delio.
- Není to špatné pro video.
- Co?
Vrchol techniky.
Nevím, že je to fikce.
Jen si představ to porno.
- Jsi super.
- Castle.
Kable.
- Nejde o tebe.
- Chceš získat zpět dcerku?
Ne, žádné hlouposti.
Můj dům - moje pravidla.
No tak. Chci Ti něco ukázat.
Děkuji Ti, že jsi mě
přivedl k nim.
K Humanzům.
Brzy budou tancovat, jak já budu hrát. Jako všichni ostatní.
Upoutali mou pozornost jak crackli ten program.
To byla opravdová prácička.
Jednu věc nevěděli, že já jsem taky připojený.
Už před lety jsem si změnil 98% mozkových buňek.
Moje mysl je jiná, je určená k vysílání.
Pro každou nanobuňku, která je umístěna tam venku...
včetně té, která je i v Tvojí hlavě.
Navržených pro příjem.
Já si něco usmyslím, a vy to děláte.
Napojený je každý Slayer.
Všichni kdo jsou ve "Společnosti".
Jsem Vaše lepší polovina.
- Pokud jsou v dosahu vysílače.
- Hezky.
Máš venku armádu psychopatů, kteří tě poslouchají.
Myslíš v malém měřítku.
Ale ne tak v malém jako já.
Nanobuňky jsou opravdu malé.
Tisíckrát menší
než prachové částice.
Jak se vdechují,množí se, násobí se exponencionálně...
...šíří se jako viry.
Za půI roku získám sto milionů lidí.
proměněné v kopáče, porno hvězdy
a prezidenty.
Nikdo nebude chytřejší než druhý.
Budou kupovat, co chci aby kupovali,
hlasovat pro koho chci aby hlasovali,a udělají to, co uznám za vhodné.
Například...
Kdyby bojoval sám...
...možná by měI šanci.
- Vy to nechápete.
Chápu.
Taháte za nitky.
Co dělá můj další krok zřejmý.
ZapomněI jsem dodat, že moji chlapci našli tu skulinku co udělali Humanz pro tebe.
Potom to byla hračka dostat se k jejich hardům.
ZASÍLÁNÍ
Jsi můj kluk.
Zablbnem si trochu.
A nevypadá to, že jsi
nejlepší Slayer.
že by?
Ne tak docela.
Potřebuji publikum.
Ne, ne, ne.
Na břichu jak ropucha.
Je to ošklivé? Jsem zlý.
To je okouzlující.
Chlapci připraveni?
Je čas na skutečnou zkouškou.
Jak se v poslední době.
Máš větší odpor, ale konečný výsledek bude
více či méně stejný.
Co to sakra bylo?
Někdo z venku
vysílá příkazy.
Vysílame na živo.
Přeruš vysílání!
Zasraný retardi.
Dělám na tom!
Co si myslíš, že...
.. kurva, děláš.
Podívej se na ten nůž.
Představ si, jak Ti ho vrazím do břicha.
Přemýšlej o tom.
Doopravdy.
Všechno je v pořádku?
Jste můj táta?
Jsem tvůj táta.
Počkej.
- Vypněte to.
- Co?
Nanex.
Pro vás je to jen
kliknutí myši.
Osvoboďte nás.
Hrál jsi to dobře, Kable.
www.titulky.com